- En toppenkille?
- Ja. Hörru vad fin det var nu när du klippt dig.
Var på tiden.
Förlåt!
- Va?
Nu börjar vi närma oss sko- och nyckelservice.
Det tror jag är han.
Oj! Det står ju på skylten.
Bagarmossens egen De Niro fixar allt.
Hallå!
Där har vi honom! Bagarmossens Robert De Niro.
Rappido, ey! Rappido!
Du kan enkelt lägga till pengar i appen med bankkort, Apple Pay eller banköverföring.
Och när du sedan spenderar pengar i appen så får du cashbacks hos varumärken som Nike och Gymshark.
Andale, andale, andale!
En av Revoluts absolut läckraste funktioner är hur enkelt det är att spendera pengar utomlands med deras otroliga växelkurser.
Du kan växla pengar i appen, eller så ändrar Revolut automatiskt dina pengar till rätt valuta när du använder kortet.
Det kunde inte varit enklare.
Ay caramba!
Carajo!
Med Revolut får du också tillgång till en gångskort som du använder vid ett tillfälle online.
När du betalar så försvinner det kortet och ersätts med ett nytt.
- Hej!
- Här har vi Emmys som 2019 blev viral med det här klippet.
Som fick fick halva världen att tro att Greta Thunberg låg och pangade på en skjutbana.
- Hur många såg den videon?
- Hur många som helst. Jag vet inte hur många miljoner visningar den har.
Den fick först spridning i Brasilien, sen fick den väl fäste i övriga världen i trakt mot folk vaknade den dagen.
- Så det var liksom miljoner på en dag?
- Ja.
- Men hur lik är du Greta som person?
- Alltså jag gillar att spela datorspel, åka motorcykel.
- Vad spelar du för datorspel?
Oj, oj, oj! En torsk!
Yes!
- Vi fick en torsk.
- Jag skulle nog säga att vår intressen antagligen skiljer sig åt.
Jag vet ju inte vad hon gör om dagarna, men jag gillar skjutvapen.
- Pang, pang?
- Ja pang pang. Det bästa som finns.
- Jesus! Fuck!
–Oh, shit! –Up, up, up!
- Oj, oj, oj!
- Gud, nu kommer säkerhetspersonal. Jag kan inte vara med längre.
Oj! Förlåt.
Det är liksom...
- Jo, men det var bra sammanfattat.
Det är liksom det man behöver veta om mig.
- Men hur lik är Emmy egentligen Greta utseendemässigt?
För att testa det ville jag se om vi kunde skapa ett viralt klipp-
-det låtsades att Greta har börjat snusa lösnus.
En märklig men ändå tillräckligt trovärdig nyhet som kunde fungera som ett test.
Kommer folk se skillnad på dem?
- Du måste byta om. Jag måste köpa lösnus.
- Ja.
- Det här är en riktig päls. Den kan du absolut inte ha på dig.
En liten halsduk, just för att den effekten är så extrem.
Där är han!
Ja det är han!
Kom ut!
Hej!
Hej! Jag heter Mustiga Mauri.
Jag är 17 år, jag går på gymnasiet-
-och jag är 175 cm lång.
- Tjenare
- Hur är läget?
- Det är bra!
Imiterar du mig?
- Skönt.
- Det var grymt.
- Det var svagaste segmentet i Uppdrag Mat genom tidigare.
- Innan nästa besök tänkte jag att vi skulle titta på några av de tipsen ni mailat in men som inte kom med i klippet.
Vad sägs om tjejen som insåg att hon som barn var väldigt lik Ola Conny?
Eller den här kvinnan som är jättelik Camilla Läckberg?
Och så den här otroliga GW-lokkaliken som tyvärr inte hade möjlighet att spela in.
Den här kvinnan är ändå lik Carola.
Och så den här tjejen som är sjukt lik mitt i naturen, programledaren, på ett väldigt spännande sätt.
Och så min personliga favorit, killen som egentligen inte är jättelik Calle Morreus.
Och det var det, nu dags för listans nummer fem.
Och nu så ska vi träffa Enskedes Anders Bagge som tydligen jobbar där nere.
Och det är här inne han ska vara.
Tjena!
Hallå! Där har vi honom.
Hej, jag heter Anders Bagge. Jag har haft en byggfirma här i enskede i tolv år.
Och ja, jag är ju Anders Bagge.
- Det är ju också samma skägg.
- Jag har haft det i 20 år.
- Var det Bagge som snodde av dig?
- Jag tror det.
- Den jävla...
Från profil här.
Här ifrån är det Anders Bagge.
Här är det... Det är fortfarande väldigt mycket Anders Bagge.
Hur ofta hör du att du...
- Väldigt ofta.
- Är det här snus?
- Jag snusar väldigt mycket.
- Nu kommer riktiga Bagge bli avis på mig när jag har så här stora dosor.
- Det här kallar du för en dosa också.
Att du har den där i bakfickan.
Ja, du tycker det är mumsigt, va?
- Det är  det bästa.
Vill du ha en snus?
Nu får du prova en riktig snus.
Om du törs.
Är du redo?
- Nej.
- Ska vi köra?
- Ja.
- Okej, ett, två, tre.
- Tjena, tjena.
Du är ju lik ju.
Du har inget filter eller någonting. Det där är du.
- Nej, jag ska visa att jag inte har något filter.
- Nu är du ännu mer lik från den här vinklen.
- Haha, ja tack. Det är kul att höra att jag kunde stå till hjälp.
- Det var otroligt roligt att prata med Tjörn Leonardo DiCaprio.
- Det var otroligt trevligt att prata med Mauri aka Ed Sheeran på styltor.
- Haha, okej. Tack.
Och nu dags för listans nummer tre.
- Och nu ska vi träffa en tjej som är väldigt lik, en av Sveriges största internationella skådespelare.
Och så blir du jätteledsen.
Nu är jag en douche som dumpar dig.
Är du redo?
Du... Jag vill göra slut, tänkte jag.
–Alltså, du är säker? –Ja, jag ville göra slut med dig.
Pga har otrohet, som jag har idkat.
- Du har idkat otrohet.
- Ja.
- Okej, så det är bara liksom från ingenstans?
- Mm.
- Varför?
- Otrohet.
- Va?
- Mm.
- Vem?
- Snarare vilka.
- Vem är hon då?
- Ah? Nej...
- Tack för att vi fick träffa dig.
- Tack för att ni kom.
- Det är fan sjukt hur lik du är.
- En sista gång.
Nu är det dags för både nummer ett och två på listan, eftersom vi snart ska förena dem som en duo.
- Nu ska det handla om Claes Eriksson från Leif & Billy.
Han har en helt otrolig lookalike, misstänker vi, långt ner i södra Sverige.
Idag har jag lockat upp honom från Blekinge till Stockholm, för vi två har stora planer.
Du skämtar!
- Tjena!
– Och det bästa med dig är att du är ju ganska lik, Alfred.
Men du är också lik på ett annat sätt.
- Vi är födda och uppväxta i samma stad, båda i Vimmerby.
- Ja.
- Vi upptäckte båda teater via samma teaterförening i Vimmerby.
- Och sen har vi båda utbildat oss till skådespelare på Kalle Flygare här i Stockholm.
- Och där är de.
De riktiga ni.
- För här spelar de idag sin show.
Och vi ska ju såklart gå in och träffa era original.
- Haha!
Hej!
- Känner ni igen dem?
- Claes!
- Ja, ja, ja.
Och medan selfiesarna haglade så gjorde originalen sig redo för att få möta sina kopior.
- Jag är rädd för att det ska vara så likt att jag får existensiell svindel.
- Ja!
Jag dör.
Varför håller jag på att dö?
- Alla är så nervösa!
Oh my god!
Kom och titta! Här har ni dem!
- Tjena!
- Åh jävlar!
Men men, fy fan vad sjukt! Åh det är så jävla sjukt!
- Vad är det? Alltså jag får svindel av det här. Åh gud vad konstigt det här är.
Tjenare, hej du!
- Fan vad speciellt!
- Alltså jag måste säga...
- Jag håller ju verkligen med.
Det är fan sjukt.
Men jag är helt trollbunden.
Av att det finns extrema likheter.
- Ni har ju födelsemärken på samma ställen.
- Det är faktiskt helt sjukt.
- Vi har lite planer i kväll. Ni har en slutsåld show här på scala hela vintern.
Ni kör ju i kväll.
- Ja, vi hade velat att ni två går upp och påar kvällen.
- Oj, jävlar.
- Jag blir skitnervös också.
-  Säg såhär: Tjenare!
Jag heter Billy Öhman.
- Gud förbannat Billy. Vi ska presentera oss först.
- Ja, ja såklart.
Jag är Billy Öhman.
Och det här är min bror.
- Jag är Leif.
Och det var någonstans här det började gå upp för folk att något inte stod rätt till.
Och det resterande minuter på scenen, blev lite av en mardröm.
- Ja, idag ska vi få se en härlig föreställning!
- Det här är ju en katastrof.
- Vad händer? Funkar det eller?
- Jag tror att vi skulle köra småländska va?